‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
عيداً سعيداً -
هيا يا (ريتشيل)، (رايتش) تعالي -
إنه عيد ميلادك -
مرحباً -
لا تبدو جميلة بقدر ما كانت في الـ29 -
تودّ الآنسة (غرين) وضع القواعد
الأساسية قبل أن تخرج
وهي تقدّر لكم عدم التفوّه
"بكلمات مثل "مسنّة" أو "انحدار
"أو "ما زال قوامك جميلاً
ولكنه يبدو كذلك
هيا (ريتشيل) اخرجي
لقد أعدّت (مونيكا) إفطاراً
الكعك المحلّى برقائق الشوكولا
لدينا هدايا
هل هي هدايا جيدة؟
انتقيناها من اللائحة التي
أعطيتنا إياها منذ أسبوعين
أيمكنني الاحتفاظ بالهدايا
والبقاء في الـ29؟
هيا يا (رايتش)، بلوغ الثلاثين
من العمر ليس بهذا السوء
حقاً؟ هل هذا ما شعرت به
عندما بلغت الثلاثين؟
لماذا؟ لماذا؟
لقد عقدنا اتفاقاً
ليتقدّم الآخرون في السنّ ما عداي
حسناً، هل ينتابني وحدي هذا
الشعور؟ هل أبالغ في ردّ فعلي؟
لا (رايتش)، لست وحدك، عيد ميلادي
الثلاثين لم يكن فيه الكثير من المرح
(ها قد حان دور (تشاندلر
إننا نتقدّم في السنّ
لمَ يحدث هذا لنا؟
رايتش) أنت تحظين بحياة جيدة)
لديك وظيفة ممتازة وأصدقاء رائعون
أجل، كما أن زميلك في السكن
نجم مسلسل تلفزيوني
شخصيتك في غيبوبة
لقطعت وعداً لنفسي بألا أبكي -
أعلم أن الأمور تسير على خير ما يرام -
ولكنني أرى أشخاصاً حققوا
الكثير قبل بلوغهم الـ30
لا ينبغي أن تقارني نفسك بي
هيا يا (فيبي) يمكنك أن تفعلي ذلك، هيا
هيا، لقد نجحت
لقد نجحت، قطعت ميلاً ممتطية بالوناً
هذا كل ما أردت فعله قبل بلوغ الثلاثين
كما أردت التواصل مع شقيقتي
ولكن لا بأس
هذه هدية لا تقدّر بثمن
إذا فهمتما قصدي
لنمرح قليلاً
ماذا تريدين أن تفعلي اليوم؟
لا شيء، لا أريد فعل شيء
ألا تقومي بشيء في عيد ميلادك
الثلاثين أفضل من القيام بشيء سخيف
(مثل (روس
لقد قمت بشيء عملي
كنت بحاجة إلى سيارة، لديّ ابن
ألا أبدو جميلاً؟
اشتريت سيارة رياضية يا (روس)؟
ألم تجد شيئاً مفيداً تقوم به؟
لا تأخذ الأمر على هذا النحو
فأنا أحبّ السيارات الرياضية
لطالما اهتممت بأمور السيارات
كم حصاناً تعادل قوّة السيارة؟ -
لا أعلم، ولكن انظر إلى لمعانها -
لا أصدّق أنك اشتريت هذه
هلّا تأخذني في نزهة؟ -
هيا، تحضّري لأفضل نزهة في حياتك -
تباً
حسناً، مَن التالي؟
أتعلمون؟ سأقوم بشيء ما اليوم
لن أكتفي بالجلوس كسيدة عجوز
سأذهب لأثقب شيئاً ما
أنفي أو لساني أو شيئاً ما
حقاً؟ ذلك مؤلم -
...لا يهمّ، أعتقد -
تباً لك
رايتشيل) أفهم تماماً ما تمرّين به)
فأنا مذعور للغاية لأنني سأبلغ الـ25
غادر شقّتي
ريتش)، الجدير بالذكر)
أنك تبلين حسناً
لنواجه الأمر، لا أحد يتعامل
مع هذه المسألة جيداً
ولا سيّما أنت
أعد ربطها، فـ(مونيكا) ستصل خلال دقائق
(ولكنها تؤلم تفاحة (جوي
للمرة الأخيرة أقول لك
إنها لا تحمل اسم صاحبها
لقد أبليت حسناً في تنظيم هذه الحفلة
تشاندلر)، كل شيء يبدو جميلاً)
ولكن ليس بقدر جمالك أنت، لا أصدق
أن لديك ابنة في الثلاثين من العمر
وأنت، لا أصدّق أن لديك
بدلة عمرها 30 سنة
بل هي أقدم من ذلك، لقد أنجبنا
روس) بالقرب من هذه البدلة)
اختبئوا، لقد رأيتها، إنها قادمة -
حسناً، لينزل الجميع أرضاً -
ليبقَ كل في مكانه
سأرى ما يحدث
لقد فتحت الباب -
هل أنت مترنحة؟ -
لا
حسناً
كنت متوتّرة بعض الشيء
بشأن بلوغي الثلاثين
لذا، اصطحبني عمّال المطعم
لاحتساء المشروب
سأتقيّأ عليك بعد قليل
حسناً، إليك الأمر
لقد أقمنا حفلة مفاجأة
أصدقاؤك كلهم موجودون
بالإضافة إلى والديك
لا -
بلى -
لم يرني والدي يوماً وأنا مترنحة
على ما أظن
حسناً، سأحضر لك بعض القهوة
لن يدرك أحد أنك مترنحة
حقاً؟ أتعدني؟ -
أجل، سأهتمّ بالأمر -
حسناً، أحبّك كثيراً
لا بدّ من أن نفعل شيئاً حيال رائحة فمك
وماذا عن رائحة فمك؟ -
هذه رائحة فمك أنت -
تذكّري أنها مفاجأة، لذا عندما تدخلين
تظاهري بأنك متفاجئة
حسناً -
هل أنت جاهزة؟
مفاجأة
إلى الأمام، توقّف
إلى الخلف، توقّف
إلى الأمام، توقّف، توقّف
حسناً، إليكم ما سنقوم به
سأكسر نافذة هذه الحافلة
الصغيرة، ونحرّكها قليلاً
(فتدفعانها نحو الأمام ليخرج (روس
من هذه البقعة، حسناً
لنبدأ
تباً
عيد ميلاد سعيداً، إليك هذا
إنها للطفلة الكامنة
في أعماقك وللمرأة أيضاً
أتمنّى لك عيد ميلاد سعيداً
ببلوغك 30 سنة
حسناً، لمَ تقولين ذلك؟ -
لأنه عيد ميلادنا الثلاثين -
لا، نحن لسنا في الثلاثين بل في الـ31
مهلاً
إنها أنت
ماذا قلت؟ -
لا نبلغ الـ30 بل الـ31 -
لا -
بلى، هذا ما تقوله شهادة ميلادي -
ألديك شهادة ميلادك؟
أجل، حصلت على صندوق لأغراض
العائلة عندما ماتت أمي
أمنا -
صحيح -
ألديك شهادة ميلادي؟ -
لا، بعتها إلى مهاجرة سويدية -
يا للهول، يا للهول
نحن نبلغ الـ31
أجل
خسرت سنة كاملة من عمري -
حسناً -
هل اسمك الأوسط (باميلا)؟ -
أجل -
لم أعرف يوماً اسمي، أتذكرينه؟ -
(أجل، (فيبي -
ذلك اسمي الأول -
حسناً، إذاً أنا لا أعرفه -
انظري، لقد نجحت في اجتياز الغرفة
أنت تبلين حسناً
ما الأمر؟ -
مونيكا) مترنحة بعض الشيء) -
أحبّ (مونيكا) وهي مترنحة
فهي أكثر مرحاً من المعتاد
لا تريد أن يدرك والداها أنها كذلك
حسناً، إليك ما سأفعل، سأشرب
أكثر منها فلا يلاحظها أحد
ما الأمر؟ -
مونيكا) مترنحة) -
قد يضفي ذلك بعض المرح على الحفلة -
هلّا تساعدينها على تغيير ثيابها؟ -
حسناً، ولكن الاهتمام بامرأة مترنحة
(وغير محتشمة هو من اختصاص (جوي
حسناً
هذه الهدية مني أنا، لم ترد على اللائحة
ولكن آمل أن تنال إعجابك
(سكوتر)
التزم باللائحة، دائماً، التزم باللائحة
لا، لا لقد أحببتها، شكراً لك -
حسناً، افتحي هديتنا، افتحي هديتنا -
حسناً -
لقد أصبحتما ثنائياً -
لمَ لا تهدوننا هديتين؟ -
خلال عيد ميلادي، قمت بمعانقتي -
اقرأي البطاقة، اقرأي البطاقة -
حسناً -
"عيداً سعيداً أيتها الجدة"
أن تكوني على الأرض"
"أفضل من أن تكوني مدفونة تحتها
"(مع حبّنا، (مونيكا) و(تشاندلر"
إنها مضحكة -
لا، لا، لقد كانت مجرّد دعابة -
أعرف، إنها مضحكة -
أنت لست جدّة -
أعلم ذلك، لكي أكون جدة
عليّ أن أكون متزوجة ولديّ أطفال
وأنا لا أملك أياً من ذلك
لذلك وجدتها طريفة
كل ما كان عليك فعله هو شراء البطاقة
أدركت أنه من السخافة أن أحزن
بسبب عدم حصولي على زوج وأطفال
كل ما كان ينقصني هو خطة
أريد أن أنجب 3 أطفال -
دعيني أخمّن -
تريدين إنجابهم في الوقت
عينه من أجل شقيقك
...كنت أقول
ربما عليّ أن أنجب أول طفل في الـ35
ما يمنحني 5 سنوات إضافية
إذا رغبت في إنجاب طفل في الـ35
لن أحمل قبل الـ34
ما يمنح (برادا) 4 سنوات
لتصميم ثياب للحمل
لكن عليّ أن أتزوج قبل سنة من الحمل -
حقاً؟ كل تلك الفترة؟ -
انظر كما تشاء، ولكن ذلك يحدث حقاً
ليس عليّ الزواج قبل الـ33 لديّ
إذاً 3 سنوات، 3 سنوات بأكملها
ولكن مهلاً، أحتاج إلى سنة
ونصف لإعداد الزفاف
وعليّ أن أتعرّف إلى زوجي لمدة سنة
أو سنة ونصف قبل الخطبة
ما يعني أنه عليّ أن ألتقي به بعمر الـ30
وهو أمر جيد لأنك بلغت الـ28
لا يا (روس)، إنه ليس بالأمر الجيد
بحسب خطتي يجب أن أكون
قد تعرّفت إلى زوجي المستقبلي
هلّا تتوقّف عن اللعب؟
يشبه الأمر مشاهدة طفل صغير
يتعلّم المشي
أنت مترنحة، سيغضب أبي وأمي
قد أكون أنا أيضاً مترنحاً قليلاً
هل هذا كعك بالسلطعون؟
ألم آمرك بالقدوم نحوي مباشرة
عندما تحضر المزيد منه؟
كيف تشعرين؟ -
أنت وسيم للغاية -
أريد إقامة علاقة معك هنا في الحال
أتمنّى ألّا تفعلي
كل ما عليك فعله هو أن تتماسكي
قليلاً ثم سنضعك في السرير
ابتسمي ولا تنبسي بكلمة
خطاب، خطاب، نريد سماع
خطاب من صاحبة العيد
(فيبز) -
أرأيت؟ الكل ينظر إليّ -
لقد نجحت الخطة
لم أضطرّ إلى خلع قميصي
نريد خطاباً، نريد خطاباً -
(هيا (مونيكا -
تشاندلر)، ألا يمكنك)
أن تبعد يديك عنها قليلاً؟
أظنّه أمراً لطيفاً -
أظنّه أمراً ضرورياً -
أريد أن أشكر الجميع على المجيء
عائلتي وأصدقائي
...كل ما أريد قوله هو
أتعلمون ما أودّ قوله حقاً؟ أنا مترنحة
أمي، أبي، ابنتكما الصغيرة مترنحة
وقد شربت قبل الآن أيضاً
ودخّنت السجائر، أتعلمون؟
لا بأس بذلك لا بأس
لأنني بلغت الـ30 اليوم
ويمكنني أن أفعل ما أشاء
لأنني ناضجة
بسرعة ساعدني على خلع هذه -
حسناً -
لقد خسرت سنة بكاملها، هذا ليس عدلاً
هيا (فيبي)، لا بأس -
حقاً؟ -
ماذا ستفعل إذا اكتشفت
أنك تبلغ 31 سنة؟
لن يحدث ذلك، لأنني أبرمت صفقة
كما أن ذلك أعاق مخططاتي كلها
لم أقم بشي مما خططت له قبل الـ31 -
مثل ماذا؟ -
لم ألتق بأشخاص برتغاليين
ولم أحظَ بقبلة مثالية
ولم أرتد مدرسة رماية
فيبي)، لمَ لا نصعد)
ونتناول بعض الكعك؟
لا، أريد أن أكون بمفردي لبعض الوقت
أراكم لاحقاً، شكراً
يا لـ(فيبي) المسكينة
أتعرفون شيئاً؟ سأرافقها إلى المنزل
!يا للهول
ما الأمر؟ -
سيذهب لتناول الكعك -
فيبز)؟ انتظري)
أغمضي عينيك
ربما يمكنك محو شيء من اللائحة
بالفعل
كما أن لديّ أصولاً برتغالية
هل فهمتم؟ سنرفعها ثم نحرّكها
جلّ ما نحتاج إليه هو عمل جماعي
سنرفع السيارة ثم نجعلها تنزلق
نرفع ثم نجعلها تنزلق
...روس)، لا أظنّها) -
نرفع -
ثم نجعلها تنزلق... -
حسناً، لنبدأ -
حسناً، نرفع
ثم نجعلها تنزلق
جوي)؟) -
أرجوك (ريتش)، لقد حان دوري الآن -
(في الواقع، أردت الحديث إلى (تاغ
حسناً، هل يمكنني
أن أمتطيها في الخارج؟
افعل ما يحلو لك
فأنا لست والدتك
لا تلعب على الطريق
مرحباً -
كيف حالك؟ أتشعرين بتحسّن؟ -
أجل، أنا بخير -
لنتحدّث -
حسناً -
ما الأمر؟
تاغ) أنت شاب ممتاز)
...وأنا أستمتع كثيراً بصحبتك، ولكنني
مهلاً، أظنني فهمت قصدك
ولكن قبل أن تضيفي شيئاً
هل لي بقول شيء؟
لقد أحسنت القول، وهو خير مثال
على المرح الذي أحظى به معك
أظنني تجاوزت مرحلة المرح وحسب
رايتشيل) لا تفعلي ذلك)
فهذا بسبب بلوغك الـ30
أجل، ولكنك يافع للغاية
فأنت تبلغ الـ25
24 سنة في الواقع -
يا للهول -
أتعلم ما أتمنّاه؟
أتمنّى لو كنت أكبر سنّاً بستّ سنوات
في الواقع، أتمنّى لو كنت
أنا أصغر سنّاً بست سنوات
وأنا أيضاً -
أنا آسفة -
كيف سارت الأمور؟
إذا أردت إنجاب طفلين
هل لي بالاحتفاظ به لسنة إضافية؟
لقد فعلت الصواب -
أجل -
لم أعد أحبّ هذا الشيء
حسناً، ها نحن مجموعة من الثلاثينيين
هل تدركون أننا خلال 10 سنوات
سنبلغ الـ40؟
لماذا؟ لمَ يحدث هذا لنا؟
أجل، لقد تحرّرت سيارتي -
حسناً -
هيا لننطلق
ألا نبدو وسيمين؟
أتريد شراء سيارة؟